Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku sudah lama ragu.
Haruskah aku mengambil risiko?♪
♪Aku terjerat dalam kata-kata
yang ingin kukatakan♪
♪Menghadapi gedung pencakar langit yang menjulang tinggi di depan♪
♪Haruskah aku menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Atau terus memanjat ke atas♪
♪Kamu tidak pernah memperlambat langkahmu♪
♪Kamu takut waktu akan menguap♪
♪Berinteraksi dengan dunia
ada harganya♪
♪Segera turun ke lapangan♪
♪Mengapa begitu banyak kata-kata yang tidak berguna♪
♪Saat ini juga♪
♪Mimpimu akan menjadi kenyataan♪
♪Aksenku unik♪
♪Bukan bahasa Mandarin standar♪
♪Saat ini juga♪
♪Waktu akan mengungkapkan kebenaranmu dengan lantang♪
♪Tidak ada jarak waktu antara esok dan aku♪
♪Air mata bermekaran♪
♪Jalan harapan tidak pernah terbagi♪
♪Menunggu pelukan sinar matahari♪
♪Saat ini juga♪
♪Segera turun ke lapangan♪
=Semua Bangkit=
=Episode 13=
(Program Perburuan Bakat Hari ke-45)
(Jiang Chen 4, Huang Yue 3, Li Ke 3)
(Yan Fei 2, Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1)
(Hangzhou)
Ngomong-ngomong, aku juga mendengar
dari orang-orang mereka
Ibu Zhu Zhisheng belum,
sampai hari ini, menyewa seorang pengacara.
Tuntutan-tuntutan inilah yang dia buat
dinegosiasikan langsung
dengan perusahaan.
Menakjubkan, ya?
Memanfaatkan waktu IPO
untuk kompensasi.
Dia sendiri yang mengusulkannya?
Tidak ada pengacara yang terlibat?
Jangan pernah meremehkan kekuatan seorang ibu.
(Ren Jiatong: Saya sudah sampai di Hangzhou.)
(Ini lokasi hotelnya. Mari kita bertemu.)
Dia bertanya padamu, apa yang harus dia lakukan?
Saya menjelaskan
proses klaim cedera terkait pekerjaan
padanya secara menyeluruh.
Saya juga menyoroti
beberapa poin penting
untuk negosiasi perselisihan perburuhan
dengan pengusaha.
Itu dalam perjalanan kami ke rumah sakit.
Aku tidak mengenal Jun An
akan mewakili Yiaiwan.
Itu saja?
Saya tidak dapat mengingat rincian lebih lanjut.
Belajar Zhubao dalam keadaan koma
membuat tanganku gemetar.
Pikiranku benar-benar kacau.
Jiatong.
Apakah saya telah menimbulkan masalah?
Apakah ada orang lain selain kalian berdua yang tahu?
Saya langsung memberi tahu Tuan Zhou
tentang hubungan kita
dan memberitahunya bahwa aku saat ini berada di Hangzhou
dan bahwa saya akan mengundurkan diri.
Tapi aku tidak berani memberi tahu Tuan Zhou
yang saya berikan kepada Ibu Wang
nasihat hukum.
Apa yang kau katakan padanya
hanyalah saran hukum standar.
Dan kamu tidak pernah berpartisipasi
dalam topik Jun An.
Jadi tidak apa-apa.
Tapi mulai sekarang,
Anda tidak seharusnya membicarakan hal ini dengan siapa pun.
Aku juga akan merahasiakannya.
Hanya dalam dua hari,
kamu sudah terlihat jauh lebih kurus.
Semua puasa itu tidak pernah berhasil sebelumnya,
tetapi kurang tidur adalah solusinya.
Tidurlah sekarang.
Jika tidak, tubuh Anda akan rusak.
Jiatong.
Saya tidak bisa tidur.
Berbaringlah di sini bersamaku.
Bisakah kita bicara sebentar?
Zhubao bukan karyawan pertama
runtuh di Yiaiwan.
Baru-baru ini,
beberapa keluarga mantan karyawan
telah menghubungi Ibu Wang.
Begitulah cara kami belajar
bahwa lebih dari setahun yang lalu,
kasus yang identik terjadi.
Jiatong.
Apakah Anda masih percaya
ini semua kebetulan?
Sejujurnya saya mulai meragukannya.
Meskipun saya sudah mengundurkan diri dari kasus ini,
Bagaimana dengan masa depan?
Jika saya berpraktik hukum
dan menghadapi konflik
antara keadilan dan kepentingan klien,
haruskah aku memaksakan diriku
untuk meninggalkan cita-cita asli saya
dan meyakinkan diriku sendiri
kepentingan klien harus didahulukan?
Bukan berarti Yiaiwan pasti salah.
Saya tidak punya bukti.
Tapi Jiatong,
bagaimana denganmu?
Jika Anda adalah Zhubao
atau keluarga karyawan tersebut,
melihat orang yang kamu cintai seperti ini,
Bisakah kamu tetap rasional?
(Keadaan darurat)
Anggota keluarga?
Jaket pasien.
(Tablet Estazolam)
Jiatong.
Apakah kamu sedang tidur?
(Jiang Chen
ke Ren Jiatong)
(Terima kasih telah memberinya makan untukku.)
(Saya hanya lewat saja.)
(Penjaga toko mengatakan kepadaku
kamu pergi ke sana setiap hari.)
(Saya tidak akan memberinya makan besok.)
(Dia makan terlalu banyak. Saya tidak mampu membelinya.)
(Kembalilah dan ambil alih.)
(Ia hanya mengatakan bahwa ia merindukanmu.)
Saya pekerja magang di Yiaiwan R&D.
Tuan Zhou sedang bertemu
dengan kepala departemen kami.
Dia memerintahkan kami untuk memberikan ini kepadamu.
Catatan jam masuk/keluar Zhu terkini.
Saya akan segera mengirimkan versi digitalnya melalui email.
Terima kasih.
Xiaojing.
Saya mendengar kalian memberikan salinannya
untuk ibu Zhu Zhisheng.
Apakah ini?
Aku tidak ada di sana saat itu,
jadi saya tidak tahu secara spesifik.
Namun berdasarkan pengetahuan Anda,
Apakah rekan kerja Anda menyulitkan
ibunya?
Seperti sengaja menunda dokumen?
Mustahil. Kita semua rekan kerja.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Dengan baik.
Kalau tidak ada apa-apa lagi, aku akan pergi.
Baiklah, mari kita tukar ID WeChat.
Hubungi saya kapan saja.
Oke.
Anda tahu Zhu Zhisheng, kan?
Tentu saja, kita berada di departemen yang sama.
Kami melakukan acara membangun tim.
Tetapi...
kita tidak dekat.
Kami akan menghubungi Anda jika diperlukan.
Aku akan pergi.
Zhu Zhisheng ditemukan
pingsan di garasi perusahaan.
Kejadiannya sekitar pukul 10 malam.
Tapi rekor waktu keluar hari itu
menunjukkan dia meninggalkan kantor pukul 7 malam.
Dia pergi selama tiga jam.
Dan mobilnya tidak bergerak.
Berarti dia tidak mungkin pergi jauh.
Mungkin di kompleks.
Dari tanggal mulainya sampai sekarang,
sudah hampir enam bulan.
Namun dia bekerja lembur hampir setiap hari.
Dia paling cepat akan berangkat setelah pukul 10 malam.
Dia benar-benar bekerja keras.
Aku mendengar dari Guo Xiaoyu sebelumnya
bahwa dia akan bekerja sangat larut
dan kemudian pulang dan melakukan panggilan video padanya.
Setidaknya, dia tidak berbohong
kepada Guo Xiaoyu tentang itu.
Namun dalam dua minggu terakhir ini,
Dia berangkat sekitar jam 8 malam.
Kemudian kembali sekitar pukul 10 malam.
Tapi ibunya memberi tahu Guo Xiaoyu
dia biasanya bekerja sampai jam 11 atau 12 malam
sebelum pulang,
dan ketika dia pergi
untuk mencatat waktu masuk,
dia mendapat penolakan.
Mengapa ibu Zhu
berbohong kepada Guo Xiaoyu?
Dan kenapa dia
bersikeras pada negosiasi pribadi
alih-alih klaim formal?
Kami dapat menyarankan Tuan Zhou.
Minta dia membuat penawaran secara langsung.
Anda berharap lamarannya terungkap
niat sebenarnya.
Lihat apakah dia mencari kompensasi yang besar
dengan menyembunyikan sesuatu.
Cerdas.
Namun satu hal yang pasti.
Dua minggu ini bertepatan
dengan perang dingin Xiaoyu dan Zhu Zhisheng.
Selama tiga jam
setelah keluar,
dia mungkin telah melakukan sesuatu
dengan seseorang.
Weibo.
(Hutan yang Tenang: Hari yang cerah.)
Hampir selesai.
Terima kasih.
Tidak, seharusnya aku yang mengucapkan terima kasih.
Sedikit mengantuk.
Di dalam kompleks,
kafe menonjol apa saja yang ingin Anda rekomendasikan?
Yang ini?
Ini...
Saya tidak begitu yakin.
Saya belum berkunjung.
Ulasan mengatakan
Ini kafe dengan rating tertinggi di sini.
Benar-benar?
Permisi.
Halo, Xiaoyu.
Jiatong.
Zhubao baru saja dilarikan
ke perawatan darurat.
Apa yang harus saya lakukan?
Bukankah kamu mengatakan pendekatan ini akan berhasil?
Jangan khawatir.
Saya pasti akan menanganinya untuk Anda.
Karena kita sudah mengaturnya,
semuanya akan baik-baik saja.
Di pihak Anda...
Keluarga Bed 1,
membeli krim untuk mencegah luka dekubitus.
Baiklah, saya akan segera mengambilnya.
(Tablet Esazolam:
Obat penenang, obat tidur.)
(Utamanya digunakan untuk mengobati
kecemasan dan insomnia)
(dan juga ketegangan, ketakutan,
epilepsi dan kejang.)
(Tablet Esazolam:
Obat penenang, obat tidur.)
(Utamanya digunakan untuk mengobati
kecemasan dan insomnia)
(dan juga ketegangan, ketakutan,
epilepsi dan kejang.)
Xiaoyu.
Karena Anda bekerja di perusahaan itu,
tidak bisakah kamu berdebat
dengan atasanmu?
Penundaan tanpa akhir ini tanpa kompensasi
sungguh tidak bermoral.
Nona Wang, saya tidak tahu
bagaimana menyampaikan hal ini kepada Anda.
Tapi Jun An
bukanlah perusahaan tidak etis seperti yang Anda bayangkan.
Anda membutuhkan pengacara profesional
untuk membantu Anda.
Apakah kamu tidak belajar hukum?
Ya.
Saya. Tapi Nona Wang,
Posisiku sungguh canggung.
Saya tidak bisa memberi Anda saran apa pun.
Dan aku tidak bisa
terlibat dalam masalah ini.
Xiaoyu.
Kamu anak yang baik.
Kalian sudah bersama selama bertahun-tahun.
Dia dalam kondisi seperti itu sekarang.
Anda tidak bisa meninggalkannya begitu saja.
Xiaoyu.
Ada apa?
Hanya sakit perut biasa.
Berikan dia krim pelindung.
Nona Wang, ini untuk Zhubao.
Dengan baik.
Saya akan membawa rekan saya
ke ruang gawat darurat.
Xiaoyu.
Terima kasih telah membantu saya sebelumnya.
Kau bertindak begitu meyakinkan.
Tapi dia datang kepadamu kali ini
tidaklah sederhana.
Aku tahu.
Dia tidak pernah menyebut Jun An sebelumnya.
Tapi saya percaya pada Bu Wang.
Dia adalah guru bahasa Mandarin kami.
Menurutku, dia hanya sangat cemas.
Jadi dia ingin mendapatkan informasi dari saya.
Yiaiwan menghindari
status cedera kerja resmi
karena itu akan
sangat merusak reputasi perusahaan.
Perusahaan besar sering kali
menghindari mengakuinya.
Terutama karena Yiaiwan
sekarang punya rencana IPO.
Hal itu dapat dengan mudah menarik
perhatian regulasi.
Lebih-lebih lagi,
perusahaan akan membayar
sebagian kompensasi.
Namun Ibu Wang menolaknya.
untuk mendapatkan kompensasi
melalui saluran resmi.
Dia menginginkan pembayaran pribadi.
Tidakkah kamu merasa itu mencurigakan?
Tetapi
Runtuhnya Zhu Zhisheng kali ini
menghantam Ibu Wang dengan sangat keras.
Aku sudah bertanya padanya.
Biaya perawatannya sangat tinggi.
Dia benar-benar panik.
Asuransi mungkin tidak menanggungnya.
Lebih-lebih lagi,
proses kecelakaan kerja
sangatlah rumit.
Tidak heran dia bingung.
Apakah Zhu Zhisheng baik-baik saja?
Saya baru saja berbicara dengannya.
Dia tampak sadar.
Dia pasti akan bangun.
Jangan khawatir.
Kita bisa mengatasinya.
Kami memiliki prosedur untuk ini.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Beberapa hari terakhir ini,
apakah kerabat Zhu Zhisheng
datang membantu?
Tidak, Nona Wang sudah berlarian
sendirian.
Saya belum melihat orang lain.
Dia benar-benar kelelahan.
Kamu juga.
Pulanglah dan tidurlah nanti.
Jiatong.
Bisakah aku menginap di tempatmu?
satu malam lagi?
Aku tidak memberi tahu orangtuaku kalau aku datang ke sini.
Saya tidak ingin mereka khawatir.
Jiatong.
Kamu sangat perhatian padaku.
Saya sebenarnya tidak terbiasa dengan hal itu.
Jika kamu sakit,
Aku akan merindukan masakanmu di Beijing.
Teruslah berpura-pura kamu tangguh.
Aku tahu
Kamu sudah menganggapku sebagai teman.
Jiatong.
Terima kasih.
Dan Yan Fei juga.
Aku tahu kalian berdua datang ke Hangzhou
hanya untukku.
Bukan hanya aku di keluargaku,
bahkan orang tuaku pun anak tunggal.
Kali ini,
Akhirnya aku tahu
bagaimana rasanya memiliki kakak perempuan.
Kalian berdua.
Satu,
pembicara yang keras namun berhati lembut,
dan yang lainnya,
sangat setia.
Dan Yue,
dia mengirimiku pesan setiap hari
untuk menghiburku.
Sejujurnya, setelah bergabung dengan Jun An,
keuntungan terbesarku adalah kalian semua.
Saya bertanya pada orang-orang di kafe.
Mendengarkan,
malam itu,
Zhu Zhisheng
pasti bersama wanita itu.
Namun pengawasan dihentikan.
Mereka menggambarkan seorang gadis
dengan wajah bulat dan senyum manis.
Pasti itu anak magang bernama Xiaojing.
Percakapannya dengan saya terdengar aneh.
Setelah kamu pergi hari ini,
Saya meminta Tuan Zhou untuk memeriksa
data jam masuk departemen
selama setengah bulan terakhir.
Kepergian dan kedatangan gadis itu setelah bekerja
cocok dengan Zhu Zhisheng
hampir tepat sekali.
Dasar bajingan.
Omong-omong.
Saya kirimkan swafotonya
dari media sosial.
Coba periksa di kafe kalau bisa.
Apakah Guo Xiaoyu sudah diberi tahu?
Belum.
Tekanannya terlalu besar.
Dia sudah terpecah antara kedua sisi.
Sudah cukup sulit.
Bagaimana kabarnya sekarang?
Dia sedang tidur.
Ayo beritahu dia
setelah ini berlalu.
Baiklah.
Tolong bantu rawat dia.
Tidak akan kembali?
Kamu bekerja sampai larut malam.
Bagaimana saya bisa pulang lebih awal?
Hangzhou indah sekali.
Tuan Zhou.
Apakah sarannya?
Ren Jiatong dan aku melamar, oke?
Aku baru saja berbicara
kepada ibu Zhu dengan Yiaiwan.
Kami memintanya untuk menyerahkan
proposal kompensasi.
Dia segera mengirimkannya.
Bagaimana ini? Permintaan yang konyol?
TIDAK.
Jumlah yang dimintanya
hanya sedikit lebih tinggi
daripada jumlah klaim kecelakaan kerja
kami memperkirakan.
"Hanya sedikit lebih tinggi"?
Lalu kenapa spanduk protes?
dan gangguan?
Dia menolak mengajukan tuntutan cedera kerja.
Apakah dia tahu?
Koma Zhu Zhisheng
sebenarnya tidak disebabkan oleh kerja lembur?
Jadi dia mendorong kompensasi tambahan
sebelum IPO Yiaiwan?
Itu sepenuhnya mungkin.
Apa sebenarnya yang menyebabkan komanya?
Apa yang sebenarnya dia lakukan?
selama tiga jam itu?
Mungkinkah dia punya masalah kesehatan serius?
Guo Xiaoyu seharusnya tidak bersamanya.
Kenapa jadi gelisah?
tentang mendesaknya putus?
Si tukang bohong itu
tak pantas mendapatkan Guo Xiaoyu.
Dan dia terus menekannya
untuk kembali ke Hangzhou.
Apa hebatnya Hangzhou?
Setelah masalah ini terselesaikan,
Aku akan langsung membawanya kembali.
Osmanthus baunya harum.
Hiruplah aromanya.
Baunya harum.
Anggur Osmanthus rasanya bahkan lebih nikmat.
Pembantu kami sering menyeduhnya.
Lapisan bunga osmanthus.
Lalu lapisan gula batu.
Akhirnya diisi dengan baijiu.
Sebenarnya, Hangzhou
mulai tertarik padaku.
Jadi begitu.
Tempat ini adalah bar di malam hari.
Zhu Zhisheng mungkin
minum di sini malam itu.
Apa?
Pergi cari bukti.
(Jika ada sesuatu)
(Anda tidak yakin apakah harus melakukannya,)
(apa yang akan kamu lakukan?)
(Keragu-raguan tidak seperti dirimu.)
Halo?
Bagaimana kabar Guo Xiaoyu?
Anda sudah tahu?
Kamu dan Yan Fei ada di dapur,
bertingkah misterius.
Guo Xiaoyu tiba-tiba mengambil cuti.
Dan Yiaiwan ada di Hangzhou.
Satukan potongan-potongan ini.
Banyak kemungkinan yang muncul.
Saya bertanya pada seorang teman di Yiaiwan.
Hanya sekedar pertanyaan.
Saya langsung mendapatkan cerita lengkapnya.
Dia lelah akhir-akhir ini.
Dia hampir tidak tidur sama sekali.
Kamu tidak jauh lebih baik.
Bahkan suaramu terdengar lelah.
Apakah kamu tidak menjaga dirimu baik-baik?
Bagaimana denganmu?
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini?
Ingat tujuan yang Anda tetapkan?
Kami bertiga
sibuk dengan kasus Min.
Kita mungkin akan begadang
semalaman hari ini.
Kamu harus menjaga dirimu sendiri.
Hari ini,
Saya melihat Zhu Zhisheng
terbaring di ICU.
Dia seusia kita.
Sama seperti kita,
dia bekerja sepanjang malam setiap hari.
Tetapi...
Maaf, aku kehilangan kendali
atas emosiku hari ini.
Kehilangan kendali hanya berarti
kau adalah darah dan daging.
Jika Anda tidak bereaksi terhadap apa pun,
itu akan menakutkan.
Apakah Anda ingin mendiskusikannya?
Tentang apa?
Apapun yang membuat Anda ragu.
Hal itu sebenarnya perlu mendapat perhatian yang lebih.
Memuaskan keingintahuan saya?
Dengan baik,
aku punya seorang teman
yang sangat saya sayangi.
aku menemukan sesuatu
tentang dia.
Jika aku berbicara,
itu bisa menyakitinya.
Tapi jika aku tidak melakukannya,
dia mungkin akan mendapat masalah.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya tidak bisa memberi Anda rincian lebih lanjut.
Itulah intinya.
Dipahami.
Saya tidak akan bertanya lebih jauh.
Hal ini jarang terjadi.
Anda biasa bertindak tanpa ragu-ragu.
Sama seperti singa
siap berburu kapan saja.
Berbaring diam menunggu,
memanfaatkan kesempatan yang sempurna
dengan serangan yang cepat dan tepat.
Tetapi
kali ini Anda ragu-ragu?
Sulit dipercaya.
Aku ingat kamu pernah berkata
Saya adalah tipe orang yang akan melakukan
apa saja untuk mencapai tujuan saya.
TIDAK.
Kamu seseorang
yang tahu persis apa yang mereka inginkan.
Terima kasih.
Jiang Chen.
saya sangat senang
bahwa akulah orang pertama yang kau hubungi
saat masalah datang.
Apakah Anda di hotel?
Saya sedang duduk di taman.
Menengadah.
Menggunakan saran Jiang Chen,
Saya menemukan kontak penjualan
untuk perusahaan terdakwa.
Saya menambahkan mereka di WeChat dan berbicara
sampai mereka terpeleset.
Perusahaan mereka
ada di dalam gedung ini.
Strateginya berhasil.
Aku telah mengirimimu semua catatan obrolan itu,
dan referensi silang memakan waktu lama sekali.
Masih belum ada lokasi pastinya.
Jangan khawatir.
Kami di sini.
Kasus terburuk,
kami mengetuk setiap pintu.
Kami akan menemukan buktinya.
Tidak perlu untuk itu.
Periksa direktori.
Tanyakan pada resepsionis.
Saya, kantor properti.
Bagikan bukti kunci apa pun
dalam obrolan grup.
( Penjaga Hak TSA )
(Beijing Ke Xin Trading Co., Ltd.)
Nama perusahaan terdakwa
Beijing Fei Chang Ke Xin
Trading Co, Ltd.
Direktori ini mencantumkan
sesuatu seperti "Ke Xin",
tapi aku yakin
itu perusahaan yang sama.
2301.
Halo.
Kami mengobrol di WeChat sebelumnya
tentang perusahaan kami.
Sebentar, aku ambilkan air.
Permisi.
Saya dari perusahaan
Fei Chang Ke Xin di lantai 23.
Saya butuh izin parkir.
Apakah ini tempat yang tepat?
(Pusat Layanan Menara Wanshi)
Ya.
Isi formulir pendaftaran ini.
Terima kasih.
(Beijing Fei Chang Ke Xin Trading Co., Ltd.)
Baik, terima kasih.
Sama sekali tidak.
Ibu Zhu menelepon
bos kami hari ini, dan tebak
Apa yang dia katakan?
Apa?
Biarkan saya tunjukkan padamu.
Mendorong karyawan
keruntuhan fisik bukanlah hal baru
untuk perusahaan Anda.
Membayar kompensasi.
Atau...
Saya akan bekerja sama
dengan karyawan dan keluarga lainnya
dan meledakkannya secara besar-besaran.
Aku akan menggagalkan IPO-mu.
Kata-katanya persis seperti itu.
KONDISI?
Bagaimana dia tahu?
Staf departemen teknologi utama kami
baru saja diberitahu.
Hanya seorang guru yang sudah pensiun.
Bagaimana dia mendapatkan info tersebut?
Siapa tahu? Ayo berangkat.
(Saya menjelaskan
proses klaim cedera terkait pekerjaan)
(kepadanya sepenuhnya.)
Saya juga menyoroti beberapa poin penting
untuk negosiasi perselisihan perburuhan
dengan pengusaha.
Itu dalam perjalanan kami ke rumah sakit.
Aku tidak mengenal Jun An
akan mewakili Yiaiwan.
Tuan Zhou.
Ada pesta bertema
di bar malam itu.
Semua yang hadir adalah pelanggan tetap.
Bartender di sana
mengambil banyak gambar.
Termasuk beberapa Zhu.
Saya mengumpulkan foto-foto dan bukti-bukti tersebut
dan mengirimkan semuanya ke email Anda.
Apakah kamu ingin mengatakan sesuatu kepadaku?
Itu mungkin saja
Tidak pantas bagiku untuk mengatakannya.
Dengan baik...
Tentang
hubungan pribadi Anda
dengan Guo Xiaoyu.
Hanya...
Pengacara sejati.
Satu kalimat membutuhkan 100 kualifikasi.
Dan pernyataan penyangkalan yang telah ditulis sebelumnya.
Takut salah bicara.
Apakah kamu bertanya padaku?
jika begitu dekat dengan Guo Xiaoyu
berarti tindakanku akan menyakitinya?
Bukan sesuatu
yang seharusnya Anda tanyakan secara profesional.
Jadi
apakah ini menjadi kekhawatiran saya?
Jika sekarang buruk, saya akan kembali lagi nanti.
Sudah selesai. Silakan masuk.
Tuan Zhou.
Kemarin, di rumah sakit,
Saya melihat ibu Zhu Zhisheng
dengan seorang pemburu ambulans
yang berkeliaran di rumah sakit.
Menurutku, pemburu ambulans itu
di balik waktunya
(Pemburu ambulans)
selama IPO Yiaiwan.
Petugas ambulans
memburu pasien rumah sakit.
Mereka menjanjikan bantuan klaim,
lalu memalsukan bukti
untuk memeras pembayaran asuransi yang besar
sebelum mengantongi sebagian besar
dari pemukiman.
Aku tahu.
Kunjungan rumah sakit?
Tapi aku tidak bertemu atau berbicara
dengan ibu Zhu Zhisheng
atau kerabat lainnya.
Masalah pemburu ambulans itu.
Saya akan membahasnya dengan Yiaiwan.
Namun saya harus memperingatkan Anda.
Setelah bertahun-tahun berkecimpung di dunia hukum,
Anda melihat sisi ekstrem umat manusia.
Drive-nya bagus,
tetapi lindungi dirimu sendiri terlebih dahulu.
Dipahami.
Juga,
Aku tidak sengaja melihat
pil tidur penenang
di samping tempat tidur Zhu Zhisheng.
Jadi
komanya mungkin berhubungan dengan itu.
Jadi sekarang Zhu Zhisheng koma
mungkin tidak ada
hubungannya dengan Yiaiwan, kan?
Obatnya
paling-paling merupakan
faktor yang mungkin menyebabkan koma.
Tapi bagaimana jika dia juga minum?
Minum?
(Yan Fei
ke Ren Jiatong)
Tuan Zhou.
Apakah Yiaiwan masih akan memberi kompensasi padanya?
Apa maksudmu?
Ini mungkin bukan
cedera langsung di tempat kerja,
tetapi kami memeriksa jam masuknya.
Dia bekerja keras terus-menerus.
Lebih-lebih lagi,
pil-pil itu
kemungkinan besar disebabkan oleh stres pekerjaan.
Tidak memberikan kompensasi sama sekali
akan menjadi hal yang brutal bagi karyawan muda.
Saya minta maaf.
Aku seharusnya tidak mengatakan itu.
Tidak ada permintaan maaf.
Secara emosional,
Saya mengerti kata-katamu.
Dan saya menghargai semangat Anda.
Tetapi,
ini bukan saat yang tepat
juga bukan saat yang tepat untuk mengucapkan kata-kata itu.
Dipahami?
Dipahami.
Aku tidak akan mengatakan hal-hal seperti itu.
dalam lingkungan profesional.
Aku akan pergi ke bartender itu lagi
untuk mengetahui lebih lanjut
tentang pengobatan Zhu Zhisheng.
Aku juga akan pergi.
Kata-kata itu...
Bahkan jika kamu peduli dengan Guo Xiaoyu,
Anda tidak akan menyuarakannya secara profesional.
Benar?
Ada apa denganmu?
(Keadaan darurat)
(Tablet Esazolam:
Obat penenang, obat tidur.)
(Utamanya digunakan untuk mengobati
kecemasan dan insomnia)
(dan juga ketegangan, ketakutan,
epilepsi dan kejang.)
Saya teringat seseorang
dan sesuatu dari masa lalu.
Aku mengenal seseorang yang,
saat masa stres, tidak bisa tidur
dan minum obat serupa.
Bagaimana Anda menemukan
Zhu Zhisheng minum sebelum pingsan?
Meskipun aku berhenti minum,
Saya masih sangat sensitif terhadap alkohol.
Dan saya memiliki lisensi sommelier,
Jadi saya terhubung baik dengan bartender itu.
Itu baru dua hari yang lalu,
selama malam pesta besar.
Sulit untuk dilupakan dengan mudah.
Mengapa kamu tidak memberitahuku
saat kita menelpon tadi malam?
Kamu juga tidak menceritakan
apa pun kepadaku.
Aku tidak memberitahumu karena...
Saya tidak menggunakan ini untuk berkompetisi
melawanmu.
Tapi aku memang begitu.
Sejak saya datang ke Hangzhou.
Aku ingin menang. Aku tak akan menolaknya.
Tapi mengungkap bajingan
yang menyakiti temanku
sama pentingnya bagi saya.
Jika Zhu tidak mendapatkan kompensasi,
dia pantas mendapatkannya.
Ini bukan tentang Anda.
Dia menyakiti Guo Xiaoyu terlebih dahulu.
aku tidak akan mengizinkan
teman saya merasa terpecah belah di tengah
setelah dikhianati.
Setelah aku menunjukkan bukti padanya
tentang perselingkuhannya,
dia tidak akan merasa bertentangan.
Bagaimana dia bisa mengatasinya?
Memberitahunya sekarang akan menghancurkannya.
Tapi meskipun itu menyakitkan,
itu sementara.
Lebih baik daripada dia secara naif
pergi ke rumah sakit setiap hari,
menghabiskan uang dan energi.
Setelah kami menyelesaikan masalah Zhu Zhisheng,
kami akan menerimanya kembali.
Tapi kita tidak bisa memutuskan untuk Guo Xiaoyu
yang rasa sakitnya menusuk lebih dalam.
Kita bukan dia.
Tidakkah kau tahu
betapa dia sangat menginginkannya?
untuk bangun?
Anda bersikap kontradiktif.
Kamu ada di pihak yang mana?
Anda mengungkap
penggunaan obat penenang Zhu Zhisheng.
Saya menemukan bukti dia minum.
Kami bekerja sama dengan baik.
Kau pikir aku menyakiti Guo Xiaoyu.
Dan kamu?
Xiaoyu.
Mengapa?
Jiatong.
Anda datang ke rumah sakit kemarin.
Apakah untuk menemui saya atau mengumpulkan bukti?
Anda melihatnya kemarin.
Dia menderita.
Dan Ibu Wang,
yang membesarkan putranya
sendirian dalam kesulitan.
Sekarang, anak satu-satunya itu koma.
Yiaiwan tidak memberikan tanggapan.
Selama berhari-hari, hanya seorang pimpinan departemen yang mengunjungi
dan bertahan hanya selama 15 menit.
Dia ingin penjelasan.
Apa yang salah dengan itu?
Mengapa mendorong mereka lebih jauh?
Guo Xiaoyu.
Zhu Zhisheng curang.
Jika Anda meragukannya,
kita berdua punya bukti.
Kalian berdua
tahu selama ini?
Aku tidak bermaksud menyembunyikannya darimu.
Sekarang setelah Anda mengetahui kebenarannya,
berhentilah membiarkan mereka menipu Anda.
Yan Fei, aku tahu maksudmu baik.
Saya tidak ingin
menghalangi pekerjaanmu.
Tapi sekarang, Zhubao dan Ms. Wang
benar-benar terpojok.
Guo Xiaoyu, tenanglah.
Dia curang duluan dan menyakitimu.
Aku
paling membenci bajingan semacam ini.
Lagipula, ini adalah kebenaran.
Kami tidak salah menuduhnya.
Apakah hubungan ini
mengacaukan pikiran Anda?
Hubungan ini
kehilangan maknanya
saat dia berbuat curang.
Setelah terluka karena pengkhianatan,
suatu hubungan kehilangan semua makna.
Lalu bagaimana dengan kita?
Aku menyelinap pulang pagi ini
ketika orang tuaku sedang bekerja
untuk memasak ini untuk kalian berdua.
Kalian berdua datang jauh-jauh
ke Hangzhou untukku.
Itu sangat menyentuh hatiku.
Namun saya juga merasa sangat menyesal.
Jiatong.
Apa yang aku katakan padamu tadi malam
datang langsung dari hatiku.
Aku benar-benar melihat kalian berdua sebagai saudaraku.
Xiaoyu.
Xiaoyu, tunggu.
(Klaim Runtuhnya Zhu Zhisheng)
Xiaoyu
(Nyonya Zhu mengatakan Guo Xiaoyu membagikan info perusahaan.)
Departemen hukum Yiaiwan
menerima dokumen
dari ibu Zhu Zhisheng.
Dia bilang kamu memberitahunya
tentang IPO Yiaiwan yang akan datang.
Mungkin itu pemburu ambulans.
Dia mungkin sudah memberi tahu ibu Zhu
untuk menjebakmu.
Nona Wang tidak akan mengatakan hal itu.
Mungkinkah ada kesalahpahaman?
Dia juga mengklaim
Jun An mengirim pacar Zhu Zhisheng
untuk bernegosiasi dengannya
untuk menutupi
Yiaiwan memaksakan perpanjangan waktu
pada Zhu Zhisheng
untuk menghindari pembayaran.
Ibu Wang,
jika kasus Zhu Zhisheng
diakui sebagai cedera kerja,
dia dapat mengklaim kompensasi pekerja.
Mereka mengirimkan rekaman kamera dasbor
dan foto ini.
(Mari kita telepon
setelah pertemuanmu, Ren Jiatong.)
Semakin tenang suara Bu Bai,
yang lebih menakutkan.
Nona Bai khawatir pada kalian berdua.
Selama pertemuan online kita,
dia memberi tahu Tuan Zhuang
Guo Xiaoyu tidak menyadarinya saat itu.
Nasihat hukumnya di dalam mobil diberikan
sebelum pertemuan kita dimulai.
Itu hanya penasihat hukum umum,
tidak mencerminkan Jun An.
Tuan Song juga membela Anda,
mengatakan Anda melaporkan konflik tersebut
dan tetap jelas.
Namun saya tidak pernah melapor kepada Tuan Song.
Kamu melaporkan kepadaku,
dan saya menceritakannya pada Tuan Song.
Terima kasih, Tuan Zhou.
Saya merasa kewalahan hari itu.
Pengingat Anda yang tepat waktu telah menyelamatkan saya.
Tuan Zhou,
apakah foto ini yang paling bikin sakit kepala?
Namun kami tidak pernah membahas
masalah ini dengan ibu Zhu Zhisheng.
Aku percaya padamu.
Namun foto dapat
diartikan terlalu luas.
Persiapkan diri kalian secara mental
untuk potensi masalah.
Saya akan bicara dengan Bu Wang.
Dia melakukan ini karena dia merasa
bersudut.
Dia bukan orang jahat.
Dan Anda masih percaya padanya?
Jika kamu pergi,
Bagaimana jika dia merekammu lagi?
Tuan Zhou,
ayo pergi ke rumah sakit
dan berbicara dengan ibu Zhu.
Jika Guo Xiaoyu tahu
tentang kecurangan Zhu sebelumnya
dan meninggalkannya,
dia dan Ren Jiatong
tidak akan berada dalam kekacauan ini.
Apakah kamu baik-baik saja?
Baik-baik saja.
Zhu Zhisheng tidak berarti apa-apa bagiku.
Aku sungguh-sungguh membenci bajingan seperti dia.
Jadi kamu mengambil pelajaran tinju
untuk mengalahkan bajingan.
Ya, saya ingin menghancurkan
semuanya yang saya lihat.
Aku merasakan aura pembunuh dalam dirimu.
Tidak perlu takut.
Kau sungguh pria yang sangat langka.
Dan seorang pengacara.
Serius, ini mungkin
keajaiban dunia kesembilan.
Seorang pria yang baik.
Aku?
Ibu Wang.
Kami pengacara dari Jun An.
Di sini untuk menemuinya.
Saya sudah mengirim tuntutan saya kepada Anda.
Kecuali jika Anda setuju
untuk membayar,
jangan kembali.
Ibu Wang.
Xiaoyu mengkhawatirkanmu.
Diagnosisnya sudah keluar.
Perdarahan otak disebabkan oleh benturan.
Yiaiwan berutang penjelasan padaku.
Dia pingsan di kantor
setelah bekerja lembur.
Dia tidak sadarkan diri.
Bagaimana jika tagihan medisnya melebihi
cakupan asuransi nanti?
Situasi anak saya saat ini
sepenuhnya kesalahan Yiaiwan.
Maaf, Bu Bai.
Ini semua kelalaianku.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Oke.
Dimengerti, Bu Bai.
(Jiang Chen
ke Ren Jiatong)
Jiatong.
Ada apa?
Saya minta maaf.
Huang Yue baru saja menceritakan semuanya padaku.
Jiang Chen mengatakan Anda ragu-ragu selama berabad-abad.
Lalu Nona Wang menekan Anda.
Kamu khawatir hal itu akan mempengaruhiku,
jadi kamu serahkan buktinya.
Sebelumnya, saya salah paham terhadap Anda.
Saya minta maaf.
Aku tidak marah padamu.
Salahku karena tidak memberitahumu.
Sebenarnya ibunya juga tahu.
Dia hanya merahasiakannya dari kami.
Mungkin itu kesalahanku.
Jika aku tidak memanggilmu ke rumah sakit,
semua ini tidak akan terjadi.
Dan Anda tidak akan terlibat.
Kalian berdua tidak lapar?
Jika kamu terus meminta maaf,
makanan akan menjadi dingin.
(Pemastian Kecelakaan Kerja)
(Jawaban: Itu adalah
proses resmi dari otoritas ketenagakerjaan)
(untuk menentukan apakah cedera atau penyakit karyawan
termasuk dalam kategori terkait pekerjaan.)
(Ini adalah kunci untuk melindungi
hak-hak karyawan yang mengalami cedera saat bekerja.)
(Pekerja harus memahami
kriteria, tenggat waktu, dan prosedur.)
(Ingatlah untuk menyimpan bukti.)
(Jika pemberi kerja tidak mengajukan laporan
setelah terjadi kecelakaan di tempat kerja,)
(pekerja harus segera mengajukan permohonan
untuk melindungi hak-hak mereka.)
♪Bagaimana jika aku memberitahumu♪
♪Hal-hal yang ingin aku katakan♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku,
kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪
♪Lebih baik aku kehilangan semuanya♪
♪Daripada tidak merasakan apa pun♪
♪Kita telah menari dalam kegelapan♪
♪Dan sangat takut pada api♪
♪Kita terjebak di dalam gema♪
♪Kita bersembunyi di balik kebenaran♪
♪Kita telah berlari mengelilingi lingkaran♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Bersama♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Itu fantasi kita sendiri♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Bersama♪
♪Ambil lompatan keyakinan bersamaku♪
♪Jadilah obat bagi satu sama lain♪
♪Kamu dan aku memang ditakdirkan untuk bersama♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku,
kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Peluk aku
dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Hari demi hari♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪